我没什么可穿的，这条裙子让我看起来很胖，现在就说实话
然后每个女孩都有这些念头幸运地冲过她的脑海
有一些款式技巧可以帮助解决服装危机并带您上瘾
在样式表14上只买您会真正穿的东西，听起来更轻松
说而不是做，因为我们时不时都买我们从未放过的东西
稍后，当您看到特价商品或其他东西时，通常会发生这种情况
价格低得离谱的止损权，当您急速下跌时，这很容易
冲动地购物和时尚，基本上是在用
低质量的东西，因为您不打算购买，所以不太可能穿
那些豹纹裤子，没有任何适合的东西13自己打造
胶囊式衣柜，听起来像是花哨的东西，
并非适合所有人，但实际上，胶囊衣橱可以为您节省很多时间
时间和金钱永恒的经典，就像like沟
皮革牛仔夹克，优质牛仔裤，白色纽扣衬衫和铅笔
裙子是适合任何人的一些物品，可以与
实际上，其他衣物在衣柜中只需要28到37件物品即可
准备在几乎任何场合都可以，用“否”标记您拥有的一切
也许您绝对喜欢并可以与他人完美融合的贴纸物品
得到同意并留下来，您可以将自己的资产转移到长期存储中
在地下室的某个地方，您的鼻子很可能会注意到它们中的大多数
因为您从未穿过，所以价格仍然很高，可以捐赠给慈善机构
12提防化妆和除臭剂在黑色衬衫上的白色污渍或
您最喜欢的口红和羊绒上的眼影膏不会完全为您添加任何东西
如果您只是那些烦人的美女之一，就可以在豪华仪表上找到积分
昂贵的织物上的脚印用温水冲洗，如果有污渍
仍然在那里尝试用一些清洁剂擦拭婴儿湿润的物品
油基工作奇迹，如果您在新的污渍上使用它们11准备
事故什么都可能发生，甚至可能不是您的错
有人在您的新衣服或新鞋上洒了酒，给您起了水泡，所以
在办公室保留备用衣物，以免在办公室里走来走去。
染色打扮经典的东西，如白色的纽扣衬衫和一件
铅笔裙和911随身带创可贴针线包等
紧急情况下可能需要的款式要点10你不能有太多
手提包的配件可为任何装扮锦上添花，使您的外观更完美
在各种场合都能负担得起的很酷，但不要
只是非理性地购买它们，至少应该有三个不同的袋子
大小在衣柜中的大中小
您可以根据情况选择合适的尺寸，一旦了解
您个人最多穿的尺码可以在此尺码获得更多背衬
你不会很快就用完自己喜欢的东西
有太多的围巾是真正的救星
否则秋天和冬天单调，所以在围巾上积stock
不同的颜色形状和材料，始终保持优雅9令您陶醉
最好在所有东西上都有一个实用的胶囊式衣橱，但是
进行对话不会很伤人，它可以是一对
复古豹纹鞋，钟形手袋或其他任何
风格的签名，使您成为聚会上的话题或
其他社交活动8确保您的金属与真实风格相符
细节许多人看到了细节，例如您的金属拉链的颜色
鞋袋和您的珠宝，因此请确定哪个硬件项目是基准，
挑选所有其他人将其与之融为一体7学会使用色轮
艾萨克·牛顿（Isaac Newton）自己在18世纪发明了色轮
成为所有其他红色（红色，黄色和蓝色）的基础的原色
当结合原色时，您会得到诸如暖色之类的次要颜色，例如
橙黄色和棕色使事物看起来更凉爽，例如蓝紫色
和绿色具有舒缓效果，柔和的颜色，例如黑色，灰色和白色
中立如果您选择互补的选择，您应该选择完全相反的选择
在色轮上，红色，绿色，蓝色，橙色，紫色和黄色都是
相当大胆的组合，如果您喜欢玩颜色但不喜欢，那就太好了
太过匹配，将它们限制为每套衣服三种颜色
六，你的内裤真的很重要，即使是最豪华的衣服也可能毁了
VPL代表可见的内裤阵容，适合塑身衣，使您
看起来更苗条或尝试不是正式造型的蕾丝歌曲，但看起来
在任何衣物下均要光滑，请务必检查是否有蜜蜂
脱去合适的胸罩前的皮肤和自然光也同样如此
重要的是，在您购物之前，请先量度一下您的胸罩尺寸，再尝试使用
薄T恤，看看这种类型的
如果您无法将胸罩固定在第二个或第三个钩子上，则衣服太小
对您来说，如果您觉得杯子漏水，那么太大的皮带不应该滑落
并且边缘上不应有任何皮肤卷5小心打印
并且结构将明亮的花卉图案与平底底部混合在一起，或者
搭配普通配饰和鞋子的印花连衣裙
请记住，印刷品已经是一种声明，如果您想要真正的风格，就不能
对您要说的内容太大声或不清楚
结构选择适合的顶部和宽松的底部，或适合的底部和
宽松的上装不要同时装好顶部和底部，也不要为了进行实验而松动
塞进去听起来可能有点小而且微不足道，但是
它实际上可以完全改变您的外观，并且有一个完整的科学
在它背后，流行的博客和样式图标都与它一起玩是有原因的
从俏皮的街头外观到正式的办公室，为您的风格增添某种氛围
一段时间以来，每个人都进行了一半的风格
鱼t，双sm，sm子，帽衫，uck等多种品种可供选择
肚脐，蘑菇，三个垂直条纹是您的最佳选择
朋友，如果你想穿一些条纹
记住，水平的不太可能使任何选择垂直的人受宠若惊
它们使身材娇小的女性看起来更高，而大号女士也更苗条，不显示
皮肤过多，一点点神秘感始终是好风格的标志，因此请不要尝试
通过剥去裸露的大部分来炫耀您的迷人身体
一次只能做身体部位，所以不要穿超短裙和露在外面的上衣。
您的乳沟可以充分利用您的牛仔裤牛仔裤看起来很不错
关于每个人，可以在任何场合骄傲地佩戴，但这很重要
选择适合您的一对，确保您选择的尺码小一号
比您所需要的它们具有超强的拉伸能力，只需清洗两次即可
您的牛仔裤腰围很好，但是太长了，无法将它们带到腰部
裁缝，但先洗两次
您最喜欢的牛仔布对的下摆必须达到鞋子的顶端
任何100％可能有效的简单样式提示都会在评论中分享
下面的部分别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”留在右侧
生活[音乐]